# Плохо, но когда-нибудь
Меня утомил это феномен, когда раз в год твое приложение превращается из вылизанной квинтэссенции стиля в разваливающийся кусок говна.
Повальное увлечение рефакторингом и миграцией на новые версии фреймворков ради интеграции Catalyst меня лично удивляет. 
Ой, новая бета, пора править костыли... Да забей. Работает - не трогай. Тот же принцип кстати работает с женщинами.  
+25()

У меня здесь листик. 
Я просто хотел избежать плохих шуток, знаете, выписать идеальный фреймворк 
Но так и не нашел ничего полезного *роняю карточку с рисунком вайпера к зрителям*  
+14()

Пьяным жизнь вообще становится намного интереснее. 
Пришел я раз в офис, че у нас, тут о, очередной собес! Захожу в переговорку, там какой-то натуральный даун душнит своей манерой речи. 
Я говорю «вы нам не подходите, дверь там», а он сидит. Оказалось, это я кандидат.
+21()

Топ-1 нашего времени в моем списке занимают казино. Задумайтесь, кто вообще там работает? Как эти люди приходят домой? Привет дорогая, сегодня меня всуе упомянули миллиард раз, скипая эти два гениальных баннера, которые мы запилили.
Как вообще выглядят их митинги? “Окей, допустим кто-то все-таки зашёл на наш сайт неслучайно. Что ему делать дальше?"

На самом деле нет. Я вот их всех безумно уважаю. Может, вы думаете это все херня, в отличие от великих вещей типа Теслы? Но сколько раз вы слышали о ней? Сто раз, двести? Чем отличается вторая модель от третьей? Зато я знаю, блядь, каждого репера, который снимался у Азино. (// список) Сколько денег это стоит? Зная русский шоубиз, на них можно Мэта Дэймена с Марса двадцать раз спасти! Илон, АЛЛЕ, инвестируй в правильные технологии!

(!)Мне вишнёвое и долго объясняешь какое, Знаете, я могу вам посоветовать - когда советует вообще другую хернюц и спрашивает - разве я обещал посоветовать похожее.

(!)Мясо ешь думаешь животное могло выжить, подумаешь кусок. Ешь краба и сжираешь его целикам ломаешь кости высасываешь мясо. Почему не существует мясной диеты без рыбы. Ты ешь рыбу и она как бы целая все, это огромный кусоки на протяжении которого тело целой рыбы не состоит не из чего: там нет рыбы

Есть люди, которые постят в твиттер "Вау, моя диета настолько хороша, что я проснулся, умылся и пробежал марафон, вернулся домой ровно к будильнику". Это херня собачья. Успеть выпить до будильника - вот это настоящий чемпион. 

Шутки в айти рассказывать нельзя, все очень серьёзные. Недавно у кореша на курсах было слово dick в претензации. 
Может это был просто hello world пример, а может специально, но… Есть вещи, над которыми надо смеяться, просто потому что так работает мир. 
Ты видишь свежевыпавший снег и вытыптываешь на нам член. Ты слышишь "viper" и отвечаешь... *жду ответа* 
Но все такие - а что тут смешного? Он что бля только что пошутил со сцены? Как он мог, мы серьёзные люди, развиваться пришли!
*пьем*

hrка и знакмоство, я буду решать твои проблемы, давай созвонимся и познакомися

Или вот Яндекс Недвижимость отличный сервис! Великолепная идея! Кто выбирал там хату? *руки* Есть только одна проблема, фотографы. 
Все что ниже 50к за месяц, москвичи, зажмите ушки, снимал будто человек, который вошел в квартиру и начал ронять телефон. 
Он как бы ловит его и при этом передвигается по квартире фотографируя интерьер "сценка кривляния с айфоном". 
Нет серьезно, отправьте туда этих биороботов, которые карты делают, и ваш ретеншн вырастет раз в сто

(?)А код ревью? Знаете это прикольное чувство, когда вот уже пятница и ты такой "сейчас доделаю и в бар". 
И вот у меня был случай, я доделал задачу где-то в обед. Запушил, жду аппрува, все как полагается. 
Из офиса в бар выдвигается первый человек... Второй... Я не подаю виду, я рационален и взвешен.
И тут мой коллега наконец начинает смотреть мой PR, прям напротив меня. Я пытаюсь имитировать его скорость скрола мыши, чтобы понять, где он смотрит. 
Он чешет бороду, листает, а я притаился, наблюдаю. Листает, напрягся... 
Я скрестил пальцы, почти не дышу. Улыбается, как блядь довольная акула. 
Что-то пишет. "ну все блядь, вайпер скажет втаскивать" думаю я, но не теряю надежды. 
Он довольный нажимает энтер и я вижу: "Nice work! But it would be better to rename this method, what do you think?"
Будет лучше? Сука! Будет лучше, если ты умрешь нахуй, сгоришь в аду! Но я не из таких, сконцентрировался, поправил... 
Поднимаю голову, а эта мразь уже закрыла ноут! Стой сука, я уже поправил, а ты только через три дня посмотришь.
Я же не смогу нормально спать все выходные, буду ждать пока ты придешь и посмотришь, не обрекай меня на такие страдания, урод!

Кстати про Теслу и секс. И сервисы, на которые мы регулярно заходим. На порнхабе недавно вышло порно в Тесле. Понятно, что вам такое неинтересно, мы вообще не любим смотреть видосы, на которых главное действующее лицо не из Apple. Я не стал сильно разбираться, мало ли парень это Илон Маск, и его член окажется сильно меньше моих ожиданий. И если кто-то уже похихикает «че прям представлял», то чей по вашему ещё член нужно представлять, если не его?

Похлопввание по плечу от менеджера вместо повышения зарплатынеджера 

Порно для программистов завязкА про технологии 

(?)Ну и последний вариант это конечно что-нибудь лоу-левел. Но не как интеллект среднего индуса, а в смысле поближе к железу. Был у меня опыт, засел в пятницу на чистом си. Вошёл в состояние потока. И утёк!

(?)Но вот по чему я буду скучать в датасаенсе, так это по процессам... Они же просто херачат питоновские скрипты в гит, какое там CI. Даже билд не может упасть, потому что компиляции нет.

В менеджеры не хочу совсем. Недавно вот написал статью про свои две работы. Как интересно выглядит подработка менеджера?
Чисто на на пару часов тикеты перетаскать из бэклога в ин прогресс.


(!)Кто здесь не ругается матом? Охрана запомните их. Вы либо пиздаболы, либо не разработчики.
У каждого разработчика  «сука, блядь, какого хуя, должно же работать, тупое говно... кхм... Андрей, подойти пожалуйста, тут обсудить моментик надо»
(вспомнить про кабинет со стасом)

(?)В Израиле хуевый сервис, голубь насрал на стол, официант даже не убирает, а в Америке жопу лижут

У серьёзных разработчиков нет времени ходить на митапы. Они работают серьёзными, репетируют ее перед зеркалом 

Почему никто не поднимет руки после вопросов докладчика? Может это боязнь показаться фашистом? Или комплексы из школы? Помните, как вас заставляли поднимать руку, чтобы “Мариванна, можно выйти”? Так вот здесь можно убежать сразу, не переживайте.

Но иногда быть пьяным даже немного грустно. В минуты отчаяния хочется скачать тиндер, но потом вспоминаешь что у тебя ещё и ебало страшное. Ыыы... не ной, держи себя в руках, а я, сука, не помещаюсь!

Недавно откопал великолепную цитату в Игре Престолов. Вообще опасно смотреть Игру Престолов, будучи программистом, лезут в голову всякие аллюзии, ну там инцесты, насилие, перфоманс ревью. Положа руку на сердце, опасно смотреть что угодно кроме спеки, когда ты программист... Так вот, леди Мелисандра, многие могли ее запомнить под именем "рыжая баба с сиськами", говорит мол: агнец на закланье боится ножа, поэтому его мясо становится жестким, нельзя его пугать... А разработчик охуенно страшится весла. Но если неторопливо засовывать ему это весло прямо в задницу постепенно наращивая диаметр... Ну знаете, приходи к нам, БУДЕТ флаттер. Ну не совсем флаттер, скорее реакт натив. Кроссплатформа, нуу... точнее ты будешь веб делать на джеквери.

Нет серьезно, женщина, у которой нужно доки за пожарную безопасность подписывать, ты там че там новые двери запилила за полгода что ли? Поставь сама крестик за меня, я не обижусь.

Пиво надо оба паспорта от двух людей и подождать полчаса потому что потрогал

Про локеры, код и безопасность. Про номер почты отличный от номера Квартиры. Ключ вверх головой

В америке даже в аптеке есть батончики

Ну или вторая версия: меня уволили из-за предприимчивости, за слишком активную деятельность. Просто, знаете люди реагируют: "Че? Swiftlint? Процессы? Protected бранчи и два аппрувера на PR? А не пошел бы ты на ассемблере писать, парень". Поэтому появилась такая новая ключевая метрика - «никого не заебал за спринт»... Являющаяся единственным гарантом дальнейшей работы

Оставшимся же остается посочувствовать. Нет серьезно, на этой самой конференции полгода назад кто-то подходил и жал руку.
 Жал, блядь, руку, можете себе представить? У меня была примерно минута после момента, когда архитектор всея iOS сказал мне "Да нормально все будет, иди на сцену, я сто раз так делал". Половину этого времени я потратил на то, чтобы найти еще бутылку пива... Оставшееся на то, чтобы открыть заметки в тщетной попытке вспомнить шутки, за которые меня не уволят из компании. Как вы можете понять из надписи на бейджике - не получилось.
 
Есть такой американский магазин forever21. Типа я оденусь как шлюха, потому что по закону уже можно
Но у нас то шлюх...девушки мечтают остаться 18-летними... Загнивший запад буквально крадет у русских три года воспоминаний.
Но это неплохой лайфхак для тех, кому уже слишком не 18.
Какие конечно бредовые мысли приходят, когда в штате легалайз  

Да и кто хоть примерно представляет как выглядит программист на elixir? 
Я не уверен, что он действительно должен что-то писать. 
Скорее всего достаточно просто быть им, знаете, просто сидеть и олицетворять собой превосходство.  

(Прикинь, кстати, если бы компании была эдакими домами из Игры Престолов.
Ну там общие фамилии, девизы. Тимлид Андрей Таксовичкофф. 
Яндекс: наши карьерные лестницы длиннее всех. Тинькофф: мы не шутим. Епам: что мертво, гребет быстрее.  
