# Podvodky_2

План: 
Вступление
Устройство на работу
Америка
Всратый киберпанк
Асоциальность
Конец

## Вступление
Приветствую всех на конференции премиум качества. Билет на которую можно получить за фотографию спящего котика
Начнем с небольшого правила. Если вдруг вы услышите несмешную шутку, глотните что там у вас налито. 
Я сегодня репитировал, поэтому заканчиваю уже четвертую
+13(0:13)
Да, у нас будут слайды, потому что мне куда-то надо было прикрепить ссылку на твиттер. Ну и какой техтолк без слайдов, вы же расти сюда пришли!
+7(0:21)
Недавно я видел человека с двумя аккаунтами в твиттере, один для шуток, а другой профессиональный. Ну знаете где вместо твитов ссылки на пулл реквесты.
То есть он как бы извиняется перед сообществом за то, что еще не полностью мертв внутри и прячет это в отдельное место. 
И это лишь укрепило мою веру в то, что в IT пиздец как душно. 
+24(45)
Судите сами, я собрал топ смешных IT событий с моего предыдущего выступления весной. 
Ну, во-первых, Эпл смешно назвали переменную.
Батя этой конференции купил килт.
Ведущие подлодки погрузились на дно и отыскали там идеальные айти шутки.
А еще есть стикеры. Кто-нибудь знает как делать стикеры? 
Лично я нет, но кажется это чуть сложнее чем придумать две сексистких шутки и назвать это стендапом.
И победитель - парень зачитывающий ворованный мемы со сцены NSSpain. Тебе смешно, да? Напомни, а сколько раз ты высутпал на NSSpain?
+38(1:23)
Короче, планка юмора сегодня довольно низка.
Если не дай бог шутка покажется вам токсичной или сексисткой, просьба сразу же поднять руку чтобы все знали душнил в лицо
а потом написать вот сюда. Ведь сценарий был у ПК с июня и я уверен, его никто не читал. Потому что, я ведь я здесь, так?
+23(1:46)
Кстати о низких планках. Стоило мне уехать в штаты, сразу же вылезли желающие посягнуть на IT стендап.
Кто-нибудь видел это? А кому-то понравилось?
Я рад, что никто не поднял руку, а то у меня не было заготовки на другой ответ.
После этого перфоманса придется восстановить веру в хорошиий стендап. 
Поэтому сегодня я подготовился... и вот ссылка на него. Идите домой, украдите пару бутылочек, посмейтесь...
+25(2:11)
Другое важное событие - митапы Women TechMakers. Это часть движения за права женщин в IT. 
Там рассказывают много полезного. Как сварить борщ пока билдится проект, как заимплементить фичу, не попортив маникюр,
Честно, я рад, что появились женские митапы. Надеюсь, скоро можно будет заказать приватный доклад.
+20(2:31)
Писать шутки гораздо сложнее чем код, ведь если написал плохо, за тебя его перепишут.
Как бы я хотел чтобы и здесь после каждой неловкой шутки выбегал мужик в смешной шапке и просто: 
"не не, этот пидор не это имел в виду. Дайверсити круто, мы уважаем женщин, приходите на завтрашний доклад в первый зал".
+20(2:51)
Зачем вообще нужен IT стендап? У меня есть теория, что скоро у любой профессии будет IT версия.
Типа это все такой же кофе, но называется "пятничный деплой" и стоит в два раза больше.
Ведь программисты это как дети которым дали монет, но не объяснили куда их тратить. 
О да, мне нужен специальный it психолог, ведь обычный не поймёт мою тонкую душу. 
Что он можно знать о комплексах из-за размеров и кризисе среднего возраста
+27(3:18)
Я например очень хотел стать человеком, который ничегоц не делает и пиздит за бабки, но к сожалению аджайл коучи меня опередили
+7(3:25)
Когда кто-то узнает стендапе, подходит и такой: "Эй, а ну-ка пощути" - я это просто ненавижу.
"Ну ты же делаешь стендап? Выдай мне самую смешную шутку"...
"Чел, а ты занимаешься программированием пять лет. Покажи мне лучшее, ты, разработчик высоконагруженных систем. 
Давай сука, у тебя есть пять секунд, чтобы меня удивить." 
(смотрю на часы) "Э, ну моя работа поддерживать высокую производительность масштабируемой распределенной сис..." 
"Время вышло! Чето как-то не хадркорно!"
+28(3:53)

# Устройство на работу
Недавно я начал думать над новой работой. Но я не из этих, знаете, которые: Я выгорел, ууу. Ты че, блядь, экономически невыгодный гектар тайги?
+9(4:02)
Представьте как пк оценивал эту шутку. *монотонно* "...блядь, невыгодный гектар тайги" ну, что думаете, коллеги?
+13()
Просто захотелось новых впечатлений. Я помню тот день, объявили о суициде парня из Фейсбука.
И я подумал: "Вакансия свободна, сейчас или никогда"
+10(4:11)
В iOS просто слишком много старого живет об руку с новым. 
Если заблудитесь ночью в лесу, просто крикните - кордата говно! обязательно вылезет заросший iOSер... ыыы, лучшая бд... а в мое время симулятор ставили отдельно
+12(4:23)
Меня утомил это феномен, когда раз в год твое приложение превращается из вылизанной квинтэссенции стиля в разваливающийся кусок говна.
Повальное увлечение рефакторингом и миграцией на новые версии фреймворков ради интеграции Catalyst меня лично удивляет. 
Ой, новая бета, пора править костыли... Да забей. Работает - не трогай. Тот же принцип кстати работает с женщинами.
+25()
Я пробовал делать SDK для умного дома. Уволился через месяц. О можно вести учет продуктов в холодильнике или включать духовку через приложение. 
Так нахуя? Моя женщина справляется с этим без единой строчки кода.
+14(4:37)
Круто быть датасаентистом. Пока ты меняешь радиус уголка кнопки, ты тупой маляр. 
Но меняя параметр нейронки и ты уже ученый! Разница в том, что последствия изменений коэффициентов никто не заметит.
+14(4:51)
Плюс, специалисту машинного обучения никогда не изменяет жена. Она просто обучается на тестовой выборке.
+9(5:00)
К бэкендером я не хочу, они душные. Я много раз видел холивар - Spring это магия. А ебаный компьютер это че - очевидная вещь? 
Это колесо блядь по твоему? Не, я тоже знаю про биты и электричество. 
Но если бы мне дали кучу кремния и паяльник с проводом торчащим из воздуха, знаете что я бы создал? Абсолютно нихуя! Максимум objective-c
+23(5:23)
Кстати, помните этот великолепный вопрос "расскажите нам свои technical higlights", обязательно в такой формулировке.
Как будто, блядь, по-русски нельзя сказать "повыебывайтся". Что интересно рассказывает менеджер? Как-то раз я забукал переговорку в прайм-тайм понедельника?
+18()
Тут еще должна быть шутка про зазнающихся функциональщиков. Но вчера я видел Брагилевского в бане, и понял, что они имеют на это право.
Вы бы видели его монады.
+10(5:33)
Да и кто хоть примерно представляет как выглядит программист на elixir? 
Я не уверен, что он действительно должен что-то писать. Скорее всего достаточно просто быть им, знаете, просто сидеть и олицетворять собой превосходство.
+13(5:46)
Хороший функциональщик - мертвый функциональщик, потому что не производит сайд эффектов. И вообще, я не ленивый, просто я возвращаюч Never.
+9(5:55)
И я не понимаю синьоров, которые не хотят менять профиль из-за понижения зарплаты.
"блин, не буду я туда аплаиться, там пять лет опыта плюс". 
Мужик, просто вспомни, как ты обращаешься с линейкой, когда хочешь убедить себя, что у тебя длиннее нормы. Просто накрути.
+15(6:10)

# Америка
Я кстати тут уехал на полгода в америку. И у меня была пара некомфортных моментов. 
Понимаете, я очень боюсь сделать какую-то глупую херню из-за которой буду выглядеть нелепо. Например IT стендап
Если бы я подходя к своему дому увилел огонь, я бы вызвал пожарных только убедившись что это не мой косяк.
У нас в столовой есть салатная стойка, где можно собрать себе тарелку. И бывалые ребята подходят и такие: //сфоткать названия, составить салат
А у меня каждый раз ступор, не знаю почему я просто не могу заставить себя сделать выбор. 
Что может случиться, она застрелит меня? Ну вообще там работает афроамериканец, так что...
И даже сами мои попытки выглядят ужасно жалко. Я подхожу к этой стойке раз в неделю и смотрю на нее, примериваюсь. 
А там лежит, понимаете, тоже самое что было в прошлый раз. И мне кажется, что этот парень помнит меня. 
Стоит и такой - ну давай, давай говно, я знаю тебе слабо иди и купи бургер опять ты, ничтожество. 
Но в конце концов я решил эту проблему, сейчас расскажу...
+1:00(7:10)
Я не употребляю наркотики. Но когда я употрябляю их... Все комплексы исчезают начисто.
Ой, я не могу решить сложную алгоритмическую задачу? Зато я решил задачу покупки трех пицц за тыщщу
Нет, правда, трава ужасна, она успокаивает вашего самозванца. Но чисто эстетически... Меня привезли в легальный магазин.
И это был настоящий рай, все такие чистое, помпезное. 
Там были маленькие мишки гами с травкой, видимо, чтобы предлагать их на улице маленьким девочкам. Был лубрикант; на случай если девочка согласится.
Короче прихожу я в офис накуренным. Ой, это не профессионализм, да идите вы нахуй. 
Это было день анонса айфона, нужно было просто ходить и говорить всем, что три камеры похожи на конфорки. 
И инженеры эпла которые уже видели его месяц назад такие да, да, как это блядски оригинально
И тут я вспомнил про салат. Подхожу такой к этому негриле. Привеееет чувак. И просто показываю на все что есть. На кажжый блядсий лоток.
Да, да, этого тоже навали. И этого давай, мы же за низкие каллории. В итоге у меня просто тарелка кончилась, а мы еще даже до мяса не дошли
+1:12(8:22)
А, еще была ситуация в Вегасе. Там бары закрываются в 11, в Питере только открываются в это время. 
Но в казино был магазин с бухлом и мы пошли туда.
И продавец говорит - у вас есть ID этой карты?
Я ему - че?
Он - ну айди, у карты же должен быть ID
Мне че тебе SQL запрос накидать или что ты хочешь от меня? я откуда ебу ее ID?
+35(9:57)
Ну речь естественно шла про паспорт. Расплачиваюсь картой и тут на экране - чаевые. И понимаете, там уже есть проценты. 
Можно выбрать другой, но он по количеству нажатий будет знать, что я зажопил ему на чай. И во всей этой ситуации у меня только один вопрос
Чаевые в магазине. За банку пива. Он просто взял блядскую банку, открыл ее и передал мне. 
Ну, так принято. Кто ебаный в рот так принял, индейцы решили что здесь всегда будут платить за открытие пивной банки?
+30(10:27)
Есть такой американский магазин forever21. Типа я оденусь как шлюха, потому что по закону уже можно
Но у нас то шлюх...девушки мечтают остаться 18-летними... Загнивший запад буквально крадет у русских три года воспоминаний.
Но это неплохой лайфхак для тех, кому уже слишком не 18.
Какие конечно бредовые мысли приходят, когда в штате легалайз
+25(10:52)
У русских огромные проблемы с общением в американском стиле. 
Как выглядит код ревью по-русски? Здес говно, поправь. А это че за хуйня?
Индусы при виде такого сразу начинают вонять. Но не как обычно, а жалуются менеджеру.
Почему уже появился плагин на ml подсказывающий код, но нет сервиса для американизации код ревью? 
Ведь это так просто, Дорогой сэр, как ваше ничего? Спасибо за отличный код. 
Не соблаговолите ли выслушать несколько незначительных замечаний? *ваш комментарий про говно* 
искреннее ваш петр.

# Всратый киберпанк
У меня здесь листик. 
Я просто хотел избежать плохих шуток, знаете, выписать идеальный фреймворк 
Но так и не нашел ничего полезного *роняю карточку с рисунком вайпера к зрителям*
+14()
Я заметил, что программисты довольно часто грешат мечтой о чемпионстве.
Хотят стать самым крутым в какой-нибудь области, неважно в какой, пускай даже в ней только один участник. 
Например, создать больше всех коллективных аккаунтов в твиттере.
Мне всегда было интересно, как рождаются подобные идеи.
Хм, а кто нибудь уже писал 3д движок рендерящийся в ACSCII символы на чистом javascript? Нет?
Звучит как занятие на ближайшие два года, Пет проект здорового человека, не то что у Зимина.
+30(11:22)
Еще забавно, как люди привязываются к продукту после начала работы. 
Еще неделю назад это была корпорация зла, стремная социальная сеть, которой никто не пользуется, а сегодня это уже супер хайлоад система с идеальным UX.
Ставь класс если такое было.
+18()
А безопасноть... Насколько же по-разному ее понимают люди.
Где-то там у людей ssl pining и сквозное шифрование, а ты тем временем хранишь юзер токен в статической переменной
+12(11:34)
Был день, когда мы собирались посетить очередное важное место. 
Одно из тех, про которое забываешь сразу после поста в инстаграме.
И попутчица написала мне накануне поездки, чтобы спросить про музыку в дорогу.
Не просто там, слушаешь Face? но попросила выбрать пять исполнителей и жанров. Можете себе представить?
И потом когда мы приехали смотреть на сраные летающие шары, и я вдруг понял, что в пять утра на улице в майке не очень комфортно, у нее оказался с собой запас из пяти пледов.
Вот это я называю безопаностью. Знаете как готовится к поездке парень? *нюхаю подмышки* погнали. 
+40() 
Я как то наливал виски и немного промахнулся... стаканом мимо стола.
Стою такой, собираю осколки, а сосед верещит нужна влажная уборка, ведь стекло могло остаться и я могу пораниться. 
Забавно, что именно ты меня попросил об этом. 
Ведь еще в прошлую пятницу уже сидя в баре кое-кто просил смерджить его костыльное говно, уверяя что порефакторит в понедельник
+26(12:00)
Бесит, когда людишки оскверняют прогресс.
Я было в Макдональдсе в долине. То есть, в месте где придумали практически все.
И я достаю айфон, многозначительно машу им перед кассой и... расплачиваюсь наличными, потому что эпл пэй не завезли. 
Вот там, через дорогу стоит здание в котором придумали Apple Pay. 
Из этого здания это знание перелетело блядский океан и поселилось в каждом 24-часовом хаче магазе в купчино. 
Но я расплачусь наличными, мне не трудно. 
+32(12:32)
И они уже изобрели номерки на заказ, знаете чтобы выдавать еду в отдельном окне.
Но на мониторе сэкономили и поставили вместо него мексиканца, который просто орет номерки. 
И к нему огромная очередь людей, которая пытается разобрать его акцент. Такой вот блядь мексиканский канбан
+20(12:52)

# Асоциальность
После первого выпуска мне предложили собрать зал. Охуеть, все такие социальные!
Я, например, вижу новых людей только когда прихожу просить салари инкриз. 
Помните эту уточку, которую ставишь перед монитором? Она мой единственный половой партнер за последний год.
+16()
У меня настолько нет секса, что когда подруга пожаловалась, мол сейчас сдохнет от усталости после пятничного дедлайна, я попросил ее не выкидывать труп.
+10()
Почему так? А все просто. Однажды настал тот счастливый момент, когда девушка согласилась повыбирать игрушки.
Я не про SwiftUI, а про игрушки из секс шопа.
И все шло хорошо до тех пор, пока она не заснула слушая мои рассуждения про пагинацию. 
Ну серьезно, блядь, они просто грузят все товары на одну страницу, кто так делает
(может мы уже закажем тот кляп? НЕТ ПАГИНАЦИЯ, слушай блядь)
+23()
Кстати, девушки, если вы так уверены в благих намерениях своего лруга - предложите ему прямо перед пятничным баром скинуть с крыши презерватив с водой.
Побежит в аптеку, значит врет, если полезет в карман, то тупой
+15()
А эти hrы... Отъебитесь со своим 1to1. Я не хочу говорить. 
Подпишите свою пожарную безопасность сами, вряд ли в офисе, в который я кстати не хожу, появились новые выходы.
Вычтите у меня из зарплаты за все токсичные комментарии, что я оставил на код ревью. 
Заведите блядь банку для штрафов, я буду класть туда доллар за каждую непоставленную скобочку в конце сообщения. 
Как раз выйду в ноль.
+22()
Вообще я недостаточно пью, чтобы не интересоваться сексом, но через чур много, чтобы отмазываться частыми тимбилдингами. 
Главное не смотреть никому в глаза и не вписываться в барчик, а то еще затянет. 
Лучше вообще пе приходить в пятницу, чтобы не доебались. Правда, позже я понял, что руководствуясь тем же принципом, можно вообще не приходить.
+21()
Но в чем асоциальность реально помогает, так это в алкоголе. Я всегда говорил, что пиво в десять утра это плохо. 
Чувак, уже почти полдень, а ты только начал разгоняться.
+11()
Вот почему я не люблю общаться с людьми. Как-то раз выступил на конференции. Неважно на какой, потому что я вру.
И настал этот великолепный момент пожимания рук. Кстати, предлагаю вообще ввести правило пяти. 
Пожимаешь пять рук, а следующему такой - соси, не сегодня. 
И я говорю одному, как мне было приятно с тобой пообщаться... И чувак такой: "а как меня зовут?". 
Я отшучиваюсь, пытаюсь разглядеть бейджик, а этот пидор его перевернул. 
Ты че блядь теслу изобрел или четвертый ведущий подлодки? С какого хуя я должен запоминать твоё имя?
+31()
(Прикинь, кстати, если бы компании была эдакими домами из Игры Престолов.
Ну там общие фамилии, девизы. Тимлид Андрей Таксовичкофф. 
Яндекс: наши карьерные лестницы длиннее всех. Тинькофф: мы не шутим. Епам: что мертво, гребет быстрее.
+22())

# Конец
И кстати, если у тебя в голове есть спорное замечание об IT, которое не хочется высказывать... 
А то вдруг на работу не возьмут... То подводку подкаст теперь официально опенсорс проект. 
Поэтому контрибьютьте, лайкайте, твитьте, ретвитьте и вносите свой вклад в юмор
А с вами был Антон Назаров. И настало время выиграть немножко апсконф коинов!
+25()

# Плохо, но когда-нибудь
Пьяным жизнь вообще становится намного интереснее. 
Пришел я раз в офис, че у нас, тут о, очередной собес! Захожу в переговорку, там какой-то натуральный даун душнит своей манерой речи. 
Я говорю «вы нам не подходите, дверь там», а он сидит. Оказалось, это я кандидат.
+21()

Топ-1 нашего времени в моем списке занимают казино. Задумайтесь, кто вообще там работает? Как эти люди приходят домой? Привет дорогая, сегодня меня всуе упомянули миллиард раз, скипая эти два гениальных баннера, которые мы запилили.
Как вообще выглядят их митинги? “Окей, допустим кто-то все-таки зашёл на наш сайт неслучайно. Что ему делать дальше?"

На самом деле нет. Я вот их всех безумно уважаю. Может, вы думаете это все херня, в отличие от великих вещей типа Теслы? Но сколько раз вы слышали о ней? Сто раз, двести? Чем отличается вторая модель от третьей? Зато я знаю, блядь, каждого репера, который снимался у Азино. (// список) Сколько денег это стоит? Зная русский шоубиз, на них можно Мэта Дэймена с Марса двадцать раз спасти! Илон, АЛЛЕ, инвестируй в правильные технологии!

(!)Мне вишнёвое и долго объясняешь какое, Знаете, я могу вам посоветовать - когда советует вообще другую хуйту и спрашивает - разве я обещал посоветовать похожее.

(!)Мясо ешь думаешь животное могло выжить, подумаешь кусок. Ешь краба и сжираешь его целикам ломаешь кости бля выжираешь мясо. Почему не существует мясной диеты без рыбы. Ты ешь рыбу и она как бы целая все, это огромный кусоки на протяжении которого тело целой рыбы не состоит не из чего: там нет рыбы

Есть люди, которые постят в твиттер "Вау, моя диета настолько хороша, что я проснулся, умылся и пробежал марафон, вернулся домой ровно к будильнику". Это херня собачья. Успеть выпить до будильника - вот это настоящий чемпион. 

Шутки в айти рассказывать нельзя, все очень серьёзные. Недавно у кореша на курсах было слово dick в претензации. 
Может это был просто hello world пример, а может специально, но… Есть вещи, над которыми надо смеяться, просто потому что так работает мир. 
Ты видишь свежевыпавший снег и вытыптываешь на нам член. Ты слышишь "viper" и отвечаешь... *жду ответа* 
Но все такие - а что тут смешного? Он что бля только что пошутил со сцены? Как он мог, мы серьёзные люди, развиваться пришли!
*пьем*

hrка и знакмоство, я буду решать твои проблемы, давай созвонимся и познакомися

Или вот Яндекс Недвижимость отличный сервис! Великолепная идея! Кто выбирал там хату? *руки* Есть только одна проблема, фотографы. 
Все что ниже 50к за месяц, москвичи, зажмите ушки, снимал будто человек, который вошел в квартиру и начал ронять телефон. 
Он как бы ловит его и при этом передвигается по квартире фотографируя интерьер "сценка кривляния с айфоном". 
Нет серьезно, отправьте туда этих биороботов, которые карты делают, и ваш ретеншн вырастет раз в сто

(?)А код ревью? Знаете это прикольное чувство, когда вот уже пятница и ты такой "сейчас доделаю и в бар". 
И вот у меня был случай, я доделал задачу где-то в обед. Запушил, жду аппрува, все как полагается. 
Из офиса в бар выдвигается первый человек... Второй... Я не подаю виду, я рационален и взвешен.
И тут мой коллега наконец начинает смотреть мой PR, прям напротив меня. Я пытаюсь имитировать его скорость скрола мыши, чтобы понять, где он смотрит. 
Он чешет бороду, листает, а я притаился, наблюдаю. Листает, напрягся... 
Я скрестил пальцы, почти не дышу. Улыбается, как блядь довольная акула. 
Что-то пишет. "ну все блядь, вайпер скажет втаскивать" думаю я, но не теряю надежды. 
Он довольный нажимает энтер и я вижу: "Nice work! But it would be better to rename this method, what do you think?"
Будет лучше? Сука! Будет лучше, если ты умрешь нахуй, сгоришь в аду! Но я не из таких, сконцентрировался, поправил... 
Поднимаю голову, а эта мразь уже закрыла ноут! Стой сука, я уже поправил, а ты только через три дня посмотришь.
Я же не смогу нормально спать все выходные, буду ждать пока ты придешь и посмотришь, не обрекай меня на такие страдания, урод!

Кстати про Теслу и секс. И сервисы, на которые мы регулярно заходим. На порнхабе недавно вышло порно в Тесле. Понятно, что вам такое неинтересно, мы вообще не любим смотреть видосы, на которых главное действующее лицо не из Apple. Я не стал сильно разбираться, мало ли парень это Илон Маск, и его член окажется сильно меньше моих ожиданий. И если кто-то уже похихикает «че прям представлял», то чей по вашему ещё член нужно представлять, если не его?

Похлопввание по плечу от менеджера вместо повышения зарплатынеджера 

Порно для программистов завязкА про технологии 

(?)Ну и последний вариант это конечно что-нибудь лоу-левел. Но не как интеллект среднего индуса, а в смысле поближе к железу. Был у меня опыт, засел в пятницу на чистом си. Вошёл в состояние потока. И утёк!

(?)Но вот по чему я буду скучать в датасаенсе, так это по процессам... Они же просто херачат питоновские скрипты в гит, какое там CI. Даже билд не может упасть, потому что компиляции нет.

В менеджеры не хочу совсем. Недавно вот написал статью про свои две работы. Как интересно выглядит подработка менеджера?
Чисто на на пару часов тикеты перетаскать из бэклога в ин прогресс.


(!)Кто здесь не ругается матом? Охрана запомните их. Вы либо пиздаболы, либо не разработчики.
У каждого разработчика  «сука, блядь, какого хуя, должно же работать, тупое говно... кхм... Андрей, подойти пожалуйста, тут обсудить моментик надо»
(вспомнить про кабинет со стасом)

(?)В Израиле хуевый сервис, голубь насрал на стол, официант даже не убирает, а в Америке жопу лижут

У серьёзных разработчиков нет времени ходить на митапы. Они работают серьёзными, репетируют ее перед зеркалом 

Почему никто не поднимет руки после вопросов докладчика? Может это боязнь показаться фашистом? Или комплексы из школы? Помните, как вас заставляли поднимать руку, чтобы “Мариванна, можно выйти”? Так вот здесь можно убежать сразу, не переживайте.

Но иногда быть пьяным даже немного грустно. В минуты отчаяния хочется скачать тиндер, но потом вспоминаешь что у тебя ещё и ебало страшное. Ыыы... не ной, держи себя в руках, а я, сука, не помещаюсь!

Недавно откопал великолепную цитату в Игре Престолов. Вообще опасно смотреть Игру Престолов, будучи программистом, лезут в голову всякие аллюзии, ну там инцесты, насилие, перфоманс ревью. Положа руку на сердце, опасно смотреть что угодно кроме спеки, когда ты программист... Так вот, леди Мелисандра, многие могли ее запомнить под именем "рыжая баба с сиськами", говорит мол: агнец на закланье боится ножа, поэтому его мясо становится жестким, нельзя его пугать... А разработчик охуенно страшится весла. Но если неторопливо засовывать ему это весло прямо в задницу постепенно наращивая диаметр... Ну знаете, приходи к нам, БУДЕТ флаттер. Ну не совсем флаттер, скорее реакт натив. Кроссплатформа, нуу... точнее ты будешь веб делать на джеквери.

Нет серьезно, женщина, у которой нужно доки за пожарную безопасность подписывать, ты там че там новые двери запилила за полгода что ли? Поставь сама крестик за меня, я не обижусь.

Пиво надо оба паспорта от двух людей и подождать полчаса потому что потрогал

Про локеры, код и безопасность. Про номер почты отличный от номера Квартиры. Ключ вверх головой

В америке даже в аптеке есть батончики

Ну или вторая версия: меня уволили из-за предприимчивости, за слишком активную деятельность. Просто, знаете люди реагируют: "Че? Swiftlint? Процессы? Protected бранчи и два аппрувера на PR? А не пошел бы ты на ассемблере писать, парень". Поэтому появилась такая новая ключевая метрика - «никого не заебал за спринт»... Являющаяся единственным гарантом дальнейшей работы

Оставшимся же остается посочувствовать. Нет серьезно, на этой самой конференции полгода назад кто-то подходил и жал руку.
 Жал, блядь, руку, можете себе представить? У меня была примерно минута после момента, когда архитектор всея iOS сказал мне "Да нормально все будет, иди на сцену, я сто раз так делал". Половину этого времени я потратил на то, чтобы найти еще бутылку пива... Оставшееся на то, чтобы открыть заметки в тщетной попытке вспомнить шутки, за которые меня не уволят из компании. Как вы можете понять из надписи на бейджике - не получилось.